Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je n'ai traité que très peu de choses,
Et je suis fatigué.
Je suis vieux.
Père, vous plaisantez.
Père, vous êtes en bonne santé.
Tu es béni.
Vous n'êtes pas vieux.
Ne me flattez pas.
Je sais
mon corps.
Père, vous avez raison.
Tu as raison.
J'ai entendu des nouvelles.
Je m'inquiète pour toi.
Qu'est-ce qui vous inquiète ?
J'ai entendu
tu vas
vers Xichuan
à la recherche du Trésor du Livre Scellé.
Xichuan est très loin.
Tu resteras là-bas
pendant des dizaines de jours
à des années.
Le trajet est long.
Arrêtez vos bêtises.
Qu'essayez-vous de dire ?
Oui.
Père.
J'essaie de dire
que notre manoir Jibei
a la meilleure nourriture,
vêtements et usage.
Et nous avons
Des tonnes d'argent et d'or.
Pourquoi voulez-vous aller aussi loin ?
chercher le Livre Scellé ?
Je me trompe.
Ne dites pas de bêtises.
Je n'ai pas besoin du trésor.
Tu sais ce que je veux.
Oui.
Je sais.
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens sont aveuglés par le corps et l'apparence, laissant l'illusion régner sur leur cœur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 24]
[Siming tend un piège, Qianli est en danger]
Président Sun.
Vous avez trouvé les preuves si rapidement.
Mais tu ne me l'as pas dit.
Vous n'avez pas d'autres idées, n'est-ce pas ?
Président Guo.
Vous m'avez mal compris.
J'ai
pour s'assurer
avant que je puisse vous le dire.
En plus,
si nous attirons l'attention
des étrangers,
Nous aurons un problème.
Je vois.
Je croyais que tu ne voulais pas que je le sache
que tu étais l'esclave à cheval de Song Jingye.
C'est ma faute.
Je t'avais oublié.
Je suppose
Vous savez
quand Song Jingye
Je suis allé aux toilettes.
Sans oublier les pièces de théâtre qu'il aimait regarder.
Ai-je raison ?
Président Sun ?
Président Guo, vous avez raison.
Regardons la pièce ensemble.
Commencer.
Bravo.
Je n'ai jamais vu de théâtre d'ombres.
Mais il y a forcément quelque chose qui ne va pas.
Arrêt.
Senior, que faites-vous ?
C'est à ton tour de chanter.
Un...
Nous avons des publics de renom.
Que faites-vous ici?
Senior.
Où est votre maître ?
Devant mon maître
est monté sur scène,
il a dit
Il devait rentrer chez lui.
Il m'a demandé de le remplacer pendant un certain temps.
J'ai appris cette pièce hier.
JE...
Je ne connais pas les livrets.
Où est-il ?
Président Sun.
Nous avons loué une petite maison dans la ruelle.
Celle qui est à côté d'un robinier est la maison de Meng.
Yin mensonge.
Madame.
Je vais aller le chercher.
Allez avec lui.
Pas besoin.
Ils sont inutiles.
Laissez-les prendre soin de vous.
Chef.
Je te l'ai dit
On ne peut pas faire confiance aux informations gratuites.
Nous avons subi un revers important.
Ne parle pas de Yingying comme ça.
Je ne parle pas de Yingying.
Je parle du pavillon de collecte des ouï-dire.
C'est pareil.
Pouvez-vous être raisonnable ?
Fu Sheng, il m'a harcelé.
Informations sur Feng Qianli
n'a jamais eu tort.
Voilà l'homme que nous recherchons.
Quoi?
Meng Qin
Elle ressemble à Song Jingye à certains égards.
Épaule oblique.
Posture debout.
Callosités.
Tout cela est le fruit de leur entraînement.
Cette personne est Meng Qin.
Il ne nous faisait pas confiance.
Il ne voulait donc pas nous dire la vérité.
Que devons-nous faire ?
Trouvons une solution.
J'ai une idée.
Quelle est votre idée ?
Avez-vous oublié ?
Meng Qin a un fils de 5 ans.
Enlever son fils ?
Wen Jue.
Comment as-tu trouvé une méthode aussi malhonnête ?
Vous êtes la jeune maîtresse de Xichuan.
Absurdité.
Pouvez-vous penser normalement ?
Je veux dire,
C'est un père âgé.
Il doit gâter son fils.
Et les enfants ?
D'une manière générale, les enfants turbulents sont en meilleure santé.
Les enfants gâtés ne sont pas en très bonne santé.
Fu Sheng a donc une chance.
Vous n'êtes pas marié(e).
Comment en sais-tu autant ?
Parce que j'ai été gâtée enfant.
Qu'en penses-tu, Fu Sheng ?
Vous avez raison.
Découvrons-le
où vit Meng Qin.
Allons-y.
Chéri.
Devons-nous y aller ?
Vous ne pouvez plus rester à Xichuan.
Je vais te sortir de là.
Vous sortez d'abord de la ville.
Je te rejoindrai à l'extérieur de la ville.
Je vous attendrai à l'extérieur de la ville avec notre fils.
Vas-y.
Aller.
Meng Qin.
Vous vous trompez de personne.
Je vous avais dit que vous vous trompiez de personne.
Gardez-le pour Madame.
Monsieur Meng, tout va bien ?
Ramenez-le à la clinique.
D'accord.
Aller.
Maître.
Le médicament est prêt.
Posez-le là.
Elle favorise la circulation sanguine et élimine la stase sanguine. Buvez-la.
Merci.
Mon père t'a sauvé.
Nous vous avons encore sauvé.
Cela n'a pas de sens
si vous ne dites pas la vérité.
Vous êtes la jeune maîtresse de Xichuan.
Merci, jeune maîtresse
et vous aussi.
Moi, Meng Qin...
Je ne peux pas vous rembourser.
Je ne peux que...
Arrêt.
Ne prononcez pas de paroles en l'air.
«Je m'en souviendrai»
"Et te le rendre dans l'autre vie." C'est absurde.
Si quelqu'un vous rend service,
vous devriez faire de votre mieux
pour le rembourser.
Si vous ne pouvez pas le rembourser,
Tu devrais l'admettre.
Voilà ce que font les héros.
J'ai appris une leçon.
Donc,
Tu admets nous avoir menti auparavant, n'est-ce pas ?
Vous étiez garde du palais
Mon père a sauvé.
J'ai été grièvement blessé.
Heureusement, Lord Wen m'a sauvé.
Après ma guérison,
avec l'aide de Lord Wen,
J'ai changé de carrière.
Avant,
Je ne voulais pas te mentir.
Je ne veux pas que les autres le sachent
que j'étais gardien.
Toutes ces années,
J'ai mené une vie paisible.
Mais...
Pouvez-vous me dire
Que me voulez-vous ?
Pourquoi possèdes-tu l'assiette en jade à l'oiseau ?
Pourquoi...?
Pourquoi avez-vous les chansons de M. Song ?
Jade en forme de nuage ?
Vous avez les trois morceaux de jade.
Qui es-tu?
Song Jingye ne vous l'a pas dit ?
qui allait l'armée royale
escorter ces choses jusqu'à ?
Il l'a fait.
Nous avons subi le raid à ce moment-là.
M. Song nous a dit
que nous devions nous échapper vivants
et donnez ces choses
au médecin Fu à Shangyi.
Es-tu...?
Je m'appelle Fu Sheng.
Le médecin Fu Song Jingye a parlé de
était mon père.
Mais il est parti.
Je porte l'assiette Bird Jade.
depuis que je suis enfant.
Vous avez son jade en forme de nuage.
Vous avez dû le voir.
Pourquoi ne me l'a-t-il pas dit ?
Il a promis à mon père de le retrouver à Xichuan.
Nous ne nous sommes rencontrés qu'une seule fois.
et il mourut.
Peut-être voulait-il vous le dire.
Mais il n'avait pas le temps.
Je veux seulement
prendre soin de mon fils.
Médecin Fu.
Pourvu que ma femme, mon fils et moi puissions quitter la ville,
Je promets
Vous recevrez quelque chose d'important.
Je crois
C'est ce que vous recherchez.
Ma famille m'attend.
Excusez-moi.
Allons-nous simplement le laisser partir ?
Ne vous inquiétez pas. Je demanderai à Feng Qianli de le suivre.
Tout ira bien.
Pourquoi ne pas la raccompagner ?
Laissez-moi la porte ouverte.
[Chambre de commerce de Jibei]
Fu Sheng et Gu Tian
a emmené Meng Qin.
Se connaissent-ils ?
Madame la Présidente, pensez-vous que
C'est une coïncidence ?
Je ne pense pas.
Ils ont dû venir pour le tableau de Luan.
Je pensais la même chose.
Ils visent le Trésor du Livre Scellé.
Je ne sais pas
Combien d'indices ont-ils obtenus jusqu'à présent ?
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Fu Sheng obtint le jade en forme de montagne
du chef de la tribu Tianyi.
Dans ce cas,
ils ont
au moins un morceau de jade.
Nous devons nous dépêcher.
Vous n'êtes pas obligé de me le dire.
Depuis combien de temps recherchez-vous l'assiette Bird Jade ?
L'avez-vous trouvé ?
Vous ne pouvez pas me blâmer pour ça.
L'avis de prime a été publié depuis longtemps.
Mais il n'y a aucun indice.
Mon Seigneur a placé la plaque de jade à l'oiseau
dans l'avis de prime.
Essayait-il d'attirer quelqu'un à l'extérieur ?
Soleil Siming.
Tu deviens plus audacieux.
Quoi?
Mon Seigneur doit-il vous dire ce qu'il fait ?
Non.
Madame la Présidente, vous m'avez mal compris.
Je pense
J'en sais trop peu.
Je crains qu'un jour,
L'assiette de jade à l'oiseau apparaîtra.
et je ne le reconnaîtrai pas.
J'ai peur de retarder Monseigneur.
Pour information,
Je suis direct.
Je dirai peut-être tout ce qui me passera par la tête.
quand je rencontrerai mon Seigneur.
Ne vous inquiétez pas.
Vous me menacez ?
Je ne le suis pas.
JE...
Je ne vous menace pas.
Madame la Présidente.
Tu es trop attentionné.
et trop sensible.
Nous travaillons tous deux pour mon Seigneur.
Ne jouez pas de tours.
Un traître s'est enfui.
La digue a emporté la plaque de jade de l'oiseau.
Il y a quelques mois,
tous les médecins de Shangyi
ont été empoisonnés à mort.
Ce traître était parmi eux.
Monseigneur soupçonnait que son descendant
avait quitté Shangyi pour Xichuan
avec l'assiette Bird Jade.
Médecin.
Shangyi.
Pourquoi la Chambre de commerce de Jibei le ferait-elle ?
Vous voulez Meng Qin ?
Vous souvenez-vous de l'avis de prime de la Chambre de commerce de Jibei ?
Ils veulent aussi trouver le Trésor du Livre Scellé, n'est-ce pas ?
Il y a
Aucune autre possibilité.
Fu Sheng.
Gardez votre assiette de jade
et trois morceaux de jade, bien sûr.
J'ai bien peur qu'ils ne s'en prennent à vous.
Désormais,
Nous devons être prudents.
Non. Je dois rentrer chez moi.
demander à mon père de se méfier de la Chambre de commerce de Jibei.
Je vais me faire aider, au fait.
Pourquoi voulez-vous
obtenir de l'aide ?
Je le protège.
Peux-tu
Comment gérer autant de guerriers de la Chambre de commerce de Jibei ?
En plus,
Tu as failli te faire décapiter la dernière fois.
Je m'en vais.
Je vous le dis.
Vous devez l'éduquer.
Elle ne cesse de me le rappeler.
J'ai une réputation.
Pensez-vous que je puisse vous aider ?
Tu ferais mieux de le lui dire toi-même.
Vous avez perdu le contrôle de votre femme.
Ils le cachent bien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
À quoi penses-tu ?
Madame la Présidente, vous n'en savez rien.
Fu Sheng et Gu Tian sont originaires de Shangyi.
Je ne m'attendais pas à ce qu'ils sortent comme ça.
J'ai traversé toutes ces difficultés.
Mais la plaque Bird Jade est tout proche.
Fu Sheng possède-t-il l'assiette de jade à l'oiseau ?
Es-tu sûr?
Il y a de fortes chances
Il l'a.
Il ne s'agit pas seulement de la plaque de jade.
Je crains
Il possède les trois morceaux de jade.
Yin mensonge.
Allez le chercher.
Faire.
Attendez.
Madame la Présidente.
Si nous allons l'attraper,
étaient
déclarer la guerre au seigneur Wen.
Si le gang Ma s'en mêle,
Nous avons un problème.
J'ai une idée.
Je ne suis pas sûr que ça marchera.
Arrêt.
Messieurs,
Veuillez cesser.
Nous ignorons où se trouve Meng Qin.
Il y a un voleur dans votre troupe.
Il a volé notre Chambre de commerce de Jibei.
Je vous le dis.
Vous feriez mieux de me dire où se trouve Meng Qin.
Sinon,
Tu finiras comme ça.
[Ville de Xichuan]
Arrêt.
Qu'y a-t-il dans le panier ?
Aller.
Arrêt.
Laissez-moi vérifier.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le voilà. Chase.
Maman, c'est papa.
Arrêtez-les.
Chasse.
Recherche.
- Oui. - Oui.
Ne parlez pas.
La Chambre de commerce de Jibei a déclaré
Un acteur leur a volé quelque chose.
Ils vous cherchent dans toute la ville.
Ils ont pris votre femme et votre fils.
Ne bougez pas.
Si tu me fais confiance, Feng Qianli
et le pavillon de collecte des ouï-dire,
Faites ce que je vous dis.
Allez-y, les gars.
Viens avec moi.
- Non, non.
[Magasin de thé Mingxiang]
Recherche.
Oui.
Maître Yin.
Non.
Qui es-tu?
Ce qu'ils disent
ça a l'air bien,
comme si vous étiez sur le point de rencontrer un dieu,
mais quand on la cherche, elle est aussi vague que le vent ou une ombre,
comme étant impossible à obtenir.
De quoi parles-tu?
Maître Yin.
Il est le propriétaire du Pavillon de collecte des ouï-dire,
Feng Qianli.
Pavillon de la capture des ouï-dire ?
Remettez-le-moi.
Sinon,
Je vais devoir te faire du mal.
L'homme que recherche la Chambre de commerce de Jibei
n'est pas ici.
Général, si vous avez le temps,
que diriez-vous de
S'asseoir et prendre le thé ?
Je l'ai vu de mes propres yeux courir dans cette ruelle.
Il y a de fortes chances
Il se cache ici.
Vous feriez mieux de le livrer.
Sinon,
Je vais détruire ton endroit.
C'est aussi simple que d'écraser une fourmi.
Il semblerait que la Chambre de commerce de Jibei
souhaite briguer le poste de maire de la ville.
Si je vends ces informations au Manoir du Seigneur ou à la Bande des Mères,
Je pourrais peut-être gagner un peu d'argent.
Je ne suis pas l'homme de Sun Siming.
Nous sommes l'armée de Jibei.
Ne nous dites pas ce que nous devons faire.
Je me fiche de qui vous êtes.
Vous êtes à Xichuan.
Vous devez respecter les règles de Xichuan.
Quiconque enfreint les règles
Je ne peux pas partir d'ici.
D'accord.
Voyons lequel d'entre nous
Je ne peux pas sortir d'ici.
Arrêtez-le.
Attendez.
Que faites-vous ici, l'armée de Jibei ?
Vous pouvez tromper les autres,
Mais on ne peut pas tromper le Pavillon qui recueille les ouï-dire.
Si je meurs
ou je suis arrêté par vous,
Je promets
Tout le monde à Xichuan
entendra ce secret
en quatre heures.
Maître Yin.
Le pavillon de la collecte des ouï-dire
est une force avec laquelle il faut compter dans la ville.
Si nous mettons le président Guo dans l'embarras...
Je te laisserai partir cette fois-ci.
Si je te revois,
Je ne te laisserai pas partir.
Aller.
À bientôt.
Monsieur Feng, merci de m'avoir sauvé.
Je veux aller au Wenfu Hall.
Pouvez-vous m'y emmener ?
[Salle Wenfu]
Nous avons été occupés toute la journée.
Aidez Hulu à se procurer les médicaments.
Je pourrais tout aussi bien aller rendre visite à Yingying.
Qui t'a énervé ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mon père ne voulait pas me prêter de personnes.
Il a déclaré que même si Sun Siming était un rat,
Il était intelligent,
et il n'a agi que dans votre dos.
Si vous ne vous en prenez pas à lui,
Il ne nous fera rien.
Restez à la clinique.
Ne sortez pas.
Allons-nous rester ici pour toujours ?
Sœur.
Hulu.
Ferme la porte.
Yingying.
J'allais te rencontrer.
Prenez place.
M. Meng
Médecin Fu.
La Chambre de commerce de Jibei souhaite ma présence dans la ville.
Je suis ici pour demander de l'aide.
Dites-nous ce que vous attendez de nous.
Avant cela,
Je dois vous confier quelques secrets.
J'ai reconnu M. Song
dans une performance
Il y a plus de dix ans.
À cette époque, il était déjà président de la Chambre de commerce de Jibei.
Pour notre sécurité, nous avons convenu
ne pas se rencontrer
à moins qu'un événement majeur ne se produise.
Après la mort de M. Song,
Je savais que quelque chose n'allait pas.
Mais je n'ai pas osé agir de façon impulsive.
J'avais peur que quelqu'un suive ma piste et me retrouve.
Parce que...
J'étais responsable
de la peinture de Luan, qui indique l'emplacement
du Trésor du Livre Scellé.
Le tableau de Luan ?
Il y a vingt ans,
la nuit du mariage du roi Jibei,
Il y a eu une rébellion au palais de Jibei.
J'ai entendu dire que Liu Luan, le roi de Jibei,
a été grièvement blessé cette nuit-là.
Notre armée royale
s'est vu confier soudainement une mission secrète
se rendre immédiatement dans un désert et attendre.
Qu'attendiez-vous ?
Je ne sais pas.
Nous étions des dizaines à monter à cheval.
pendant quatre jours
pour atteindre les terres désolées aux abords de Xichuan.
Après notre arrivée,
M. Song nous a demandé de ne pas parler
ou allumer un feu.
Le lendemain soir,
Un eunuque est arrivé avec un sac.
Il a remis le sac à M. Song
et s'est suicidé.
L'assiette de jade à l'oiseau et la peinture de Luan
Tout était dans le sac, n'est-ce pas ?
Exactement.
M. Song nous a dit
que le sac était la seule clé
au Trésor du Livre Scellé.
Il nous a demandé de bien vouloir le remettre au médecin Fu à Shangyi.
Nous nous sommes donc dirigés vers Shangyi.
Nous ne nous y attendions pas
pour affronter le raid à l'extérieur de Xichuan.
C'était mon père.
Oui.
Je tenais le tableau de Luan.
J'ai cru que j'allais mourir.
Je ne m'attendais pas à ce que Lord Wen soit aussi gentil.
Il m'a aidé à changer de carrière.
et vivre à Xichuan.
Attendez.
Si tel est le cas,
Pourquoi n'avez-vous pas suivi l'ordre ?
et aller à Shangyi pour retrouver mon père
après votre blessure ?
Je le voulais.
Mais j'ai entendu dire que le roi était tombé dans le coma.
Après son réveil,
C'était comme s'il était une autre personne.
Le genre était génial.
Après son réveil, il fut corrompu.
Il confia la gestion des affaires de la cour aux sages.
J'en ai entendu parler.
Je me sentais bizarre.
JE...
J'avais même des doutes.
à propos de cette mission.
J'enquête en secret depuis longtemps.
Je soupçonnais
Il n'y avait aucun trésor.
Pas de trésor ?
Que pourrait-il y avoir d'autre ?
Peut être...
C'est peut-être un secret.
à propos de la stabilisation du pays.
Quand j'ai découvert que les choses n'étaient pas si simples,
J'ai pris une décision.
Je me cacherais.
Peut-être que je n'étais pas le seul.
qui ont survécu.
Je voulais attendre ceux qui possédaient le trésor
se présenter en premier,
voir ce qui leur arriverait,
et ensuite, élaborez un plan.
Vous ne pensiez tout de même pas attendre 20 ans.
Ouais.
Vingt ans.
Après mon mariage ici
et eut un fils,
J'avais oublié ma mission à l'époque.
Donc,
Voilà la vérité du jour.
Bien.
Possédez-vous le tableau de Luan ?
Comme je cache mon identité depuis plus de 20 ans,
Je ne transporterai pas cette chose importante avec moi.
J'ai conservé le tableau de Luan dans un endroit secret.
Et j'ai installé des pièges pour le protéger.
Sans la carte,
Ceux qui pénètrent dans la grotte seront tués par d'innombrables flèches.
Ma femme et mon fils ont la carte.
Mais ils furent capturés par la Chambre de commerce de Jibei.
Si vous voulez le tableau de Luan,
S'il vous plaît, sauvez ma femme et mon fils.
Vous nous avez déjà trompés.
Maintenant, vous voulez vous servir de nous pour sauver votre femme et votre fils.
Vous n'êtes pas sincère.
JE...
Gu Tian a raison.
Vous devriez remettre le tableau de Luan à Fu Sheng.
Comment peut-on formuler une condition ?
C'est ma faute.
Mais je n'ai pas le choix.
S'il te plaît.
S'il vous plaît, sauvez ma femme et mon fils.
M. Meng
Nous allons essayer
pour vous aider.
Nous devons savoir où ils sont.
avant que nous puissions les secourir.
Oublie ça.
Je vais y jeter un œil.
ce soir.
Je t'accompagnerai.
Je vous interdis d'y aller.
Si Sun Siming le découvre,
Vous aurez un problème.
Il s'agit de vies humaines.
Commençons par les secourir.
Fu Sheng, écoute-la.
N'y allez pas.
Je vous interdis d'y aller également.
Si vous vous faites prendre,
Nous devons vous échanger l'assiette en jade à l'oiseau.
Tu ne peux pas y aller.
Tu vas
Jamais de la vie.
Analysez la situation.
D'accord.
Vous n'avez pas besoin de discuter.
J'irai.
C'est juste un sondage.
Je peux le faire.
Mais cela n'a rien à voir avec vous.
Nous ne pouvons pas vous impliquer.
Je suis la personne idéale pour y aller.
Les autres ignorent la relation
entre le pavillon de collecte des ouï-dire et vous.
Comparé à toi,
Ce sera plus facile pour moi
sortir
si je suis découvert par la Chambre de Commerce.
Il travaille avec moi depuis des années.
Il peut se protéger lui-même.
D'accord.
Marché conclu.
Merci.
[Chambre de commerce de Jibei]
Je pensais que c'était un gros poisson.
Il s'est avéré que c'était toi.
C'est un piège.
Qu'en avez-vous pensé ?
Le pavillon de la collecte des ouï-dire
n'est pas très bon.
Que pouvez-vous faire de moi ?
J'ai dû te laisser partir demain matin.
Mais maintenant, vous vous êtes livré.
Vous avez pénétré par effraction dans la Chambre de commerce de Jibei et vos intentions étaient malveillantes.
Qu'est-ce que tu crois que je vais faire de toi ?
Arrêtez-le.
Fractionner.
Je suppose
Il est sur le point d'attraper un homme.
Yin Lie ne le ratera plus.
Je ne sais pas si c'est Fu Sheng
ou Gu Tian.
J'entretiens de bonnes relations avec eux.
Peu importe lequel.
Ils finiront par
se rencontrer après la mort.
Soleil Siming.
Tu es maléfique.
Heureusement, je ne suis pas ton ami.
Ami ?
Mon seigneur viendra bientôt à Xichuan.
Il nous a demandé
pour éliminer tous les obstacles.
Mon Seigneur vient.
Qu'est-ce qui te rend si heureux ?
Si vous ne pouvez pas vous procurer les choses avant le retour de Mon Seigneur,
Que pensez-vous qu'il va vous arriver ?
Je ne décevrai pas mon Seigneur.
Lorsque Mon Seigneur recevra la Plaque de Jade et le Tableau de Luan,
Il t'appréciera davantage, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Quand tout sera réglé,
Mon Seigneur dirigera l'armée de Jibei.
à Xichuan.
Quoi?
Qui est là ?
C'est un secret d'État : Monseigneur se rend à Xichuan.
Il ne faut pas le divulguer.
Nous devons le tuer.
Je voulais prendre
Le pavillon de la collecte des ouï-dire.
Mais vous en savez trop.
Tu dis trop de bêtises.
Qu'est-ce que tu cherches?
Le pavillon de collecte des ouï-dire compte trois mille détectives.
Il devrait avoir une liste sur lui.
Pourquoi le ferait-il ?
transporter une chose aussi importante avec lui ?
Parce que c'est important,
Il le porterait avec lui.
Feng Qianli.
Tu es intelligent.
Vous masquez la liste
sous votre peau.
Soleil Siming.
Que fais-tu?
Madame la Présidente.
Je vais vous tenir en haleine.
Je vais
te jouer un tour.
Quelqu'un.
Apportez-moi une casserole d'eau bouillante.
Oui.
Madame la Présidente.
Regardez attentivement.
[La liste des trois mille détectives du Pavillon de la collecte des ouï-dire]
Un...
C'est...
La liste des trois mille détectives du Pavillon de la collecte des ouï-dire.
[La liste des trois mille détectives du Pavillon de la collecte des ouï-dire]
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪